Hallo #baasCH,

jij bent toegelaten tot deze dropbox en dat vind je heel fijn, want dat is
Facking Relaxt omdat hier alle boeken en slides van (bijna) alle vakken in
staan. Natuurlijk ben je nu nog een kneus en ben je nog dom, dus bij deze les
één:

    - Zoek je een eerstejaars vak? Dat is een propedeusevak! 
      Kijk dus in de map Propedeuse (Eerste jaar)

    - Zoek je een tweede of derdejaars vak? Dat is een bachelorprogramma vak! 
      Kijk dus in de map Bachelor (Tweede/Derde jaar)

    - Als Dropbox (bij b.v. een re-install van je OS [operating systeem]) 
      vraagt waar ie de bestanden moet laten, altijd een NIEUWE, lege map 
      kiezen. Anders worden de mappen samengevoegd, en wordt alle oude meuk 
      weer terug geupload. Bij je persoonlijke spullen vaak niet zo'n punt, 
      maar bij deze shared folder dus de oorzaak van veel gezeik.

Wat kan je hiermee? Nou je hebt veel boeken digitaal en tentamens dichtbij en 
allerlei anderszins fijne fijne bestanden. Maar erg belangrijk is les twee:

    - Wil je iets toevoegen? Geen probleem. Zie les 1 waar je het moet
      toevoegen. Maar voordat je dat doet ga je eerst eventjes kijken of 
      wat je wil toevoegen niet al aanwezig is. Sommige boeken gebruiken we
      bij meerdere vakken, dus eventjes tijd nemen om te zoeken.

      Verplicht bij uploaden van boeken: OCR met Adobe ClearScan gebruiken.
      Als je niet weet wat dat is of hoe dat moet ben je incapabel en mag je
      niets uploaden.

    - Wil je een NIEUW VAK toevoegen? Geen probleem. We houden graag aan:
      Vaknaam (Code) QKWARTAALNUMMER

    - Nieuw curriculum en nu is de code veranderd? Geen probleem. Hernoem
      de map en houd je aan het vorige punt. Iedereen synct de nieuwe map
      en klaar is Kees (of Pietje)

    - Wil je iets verwijderen? Nee. Dat mag niet. Als je je namelijk aan
      vorige punt houdt hoeft er niets te worden verwijderd. Vergeet niet
      dat jij te gast ben in deze map. Dus ga niet egotrippen en denken dat
      je het beter weet, want je bent nog een kneus.

Ok. Mooi Dat waren super simpele lessen toch? Een foutje maken mag een keer,
maar elke wijziging wordt gelogd. We snappen dat je toch al een of andere
a-seksuele a-sociaal-contact-gestoorde randdebiel bent, maar als je je niet kan
houden aan de simpele regels:

    STUUR IK JE OP EEN ONE-FUCKING-WAY-TRIP NAAR SOCIAAL SIBERIË

(En als je niet naar college gaat heb je geen recht om betweterig te doen en 
ondertussen incapabel te zijn. Dan krijg je extra strafpunten.)

Dus je bent gewaarschuwd. Nog een mededeling:
Hoe moeilijk is het nou om een dropbox folder te gebruiken? 
Je zit op de Technische Universiteit van Delft?

/*
Jezus wat een debiel verhaal Bojana.  ~Jasper
*/

Dit heb ik dus niet geschreven, Jasper Abbink. Ik vind het trouwens wel een goed verhaal. Ook zeer nuttig. ~Bojana
Oh sorry, op de Dropbox website zag het ernaar uit dat jij de eerste upload had.
Inhoudelijk ben ik het er volledig mee eens. Met de toon helemaal niet. ~Jasper
Ik denk dat Patty dit geschreven heeft. ~ Bjorn

Nope niet een woord hiervan is van mij. 
Nou .. na al die keren dat 2011 het tot nu toe verneukt heeft toch echt wel zeer eens met deze toon. Het was niet Patrick. ~ Bojana
2011 is #baasCH. ~Bjorn

#baasCH is van mij, maar de rest is door derkjan geschreven ~ Pattie